NIEROZWIAZYWALNE41) Problem zapisywania do bazy linka bez polskich znaków (zdjecie towaru), dodał się 'wk?ad' zamiast 'wkład' 
NIEAKTUALNE42) Nie da się usunąć produktu jesli jest ostatni danej kategorii.
NIEAKTUALNE43) Magazyn-> stan m.agazynu : całe okno zbyt krótkie (przycięte dolne przyciski)
DA SIE ALE PO CO ?6) Zamówienia-> wyszukaj zamówienie: nie wybierając kryterium wyszukiwania i wciskając szukaj spotykamy się z malowniczym zamknięciem się okna (bez żadnej innej odpowiedzi).

MA PECHA Co jak pracownik zapomni loginu??? nigdzie nie ma podgladu loginu pracownika
PRZESADA Nip na 10 cyfr, powinno tez 11 bo u osob prywatnych moze byc obecnie podawany pesel
NIE PRZESADZAJ zmiana hasla i komunikat: hasła są nieprawidłowe, ale które?? jak wpisze zle stare haslo mam ten blad i jak wpisze dobrze stare a dwa hasła nowe rozne to to samo
NIE, NIE MOZNA  nie mozna wylaczyc jesli nie ma stron w raporcie??/
NO MOZNA I TAK BEDZIE  znowu poprawka dat, mozna wybr;ac date od pozniejsza niz date do

pomoc techniczna nie dziala

52) Edycja zamowien -> nie odswieza sie kwota


DONE4) Wyszukiwanie klienta: nie daje focusu na wyszukiwaną osobę, co jeśli jest więcej osób o tym samym nazwisku?
DONE8) Pracownicy: w miejsce nipu można wpisać litery nie tylko cyfry, po dodaniu pracownika nie pojawia się w spisie pracowników, pojawia się dopiero po zrestartowaniu programu.
DONE9) Wyszukiwanie towarów: wyszukiwanie czułe na wielkość liter (nie powinno się dać wyszukać produktu bez względu na to?)
DONE10) Wyszukiwanie pracowników: podobnie jak przy wyszukiwaniu klienta, wyszukanie nie daje focusu na daną osobę ani nie zwraca spisu wszystkich osób o wyszukiwanych właściwościach.
DONE21) Po wyszukaniu dostawców, nawet po wyłączeniu i włączeniu "Przeglądaj dostawców" wyświetla tylko wyszukiwanego.    
DONE23) Logowanie-> po wpisaniu błednych danych (bez loginu, hasło 1) gif logowania sie zapętla (nie wyłącza), ciekawostka, w tym samym ekranie logowania dopisałem 1 jako login i aplikacja weszła, ale gif logowania ciagle pozostał na zewnątrz, brak jakiegokolwiek komunikatu o nieprawidłowych danych logowania. 
DONE24) Zamówienia-> przeglądaj zamówienia, tabela o niejasnej skrótowej kolumnie Ident.
DONE29) Magazyn->stan magazynu->Z towar: Wybranie opcji "Towary które trzeba zamówić" nie ma żadnej odpowiedzi (okno wyszukiwania sie zamyka)    
DONE32) Opcje-> kategorie-> edytuj: po wprowadzeniu zmiany wyswietlaja sie w oknie kategorie tylko do nastepnego uruchomienia aplikacji (nazwa kategorii nie jest edytowana w bazie danych). 
DONE36) Przeglądanie zamówień: źle liczy kwote, 3 żubróweczki, 5 bułek i koparkoładowarka nalicza 30062.3 zł.
DONE17) Przy etykietach muszą być dwukropki (przykładowo w ekranie logowania + wykrzyknik jest zbędny)
DONE26) Podjęto próbę usunięcia Iwanickiego z bazy w celu sprawdzenia co sie dzieje z jego zamówieniami. Program wysypał sie. 
DONE28) Magazyn->stan magazynu-> próba usunięcia towaru o nazwie KolejnyTest skutkuje wysypaniem. Próba usuwania innych obiektów (umywalka) zakonczyło się sukcesem.
DONE0) Podobnie jak z klientami, program sie sypie jesli próbujemy usunąć dostawce który ma zrealizowane dostawy.
DONE33) Zamówienia->przeglądaj: po co możliwość edycji przy polu kwota( w Dostawach tak samo)?
DONE_BO_TO_NIE_MA_TAK_BYC35)Wyszukiwanie: wyszukując po numerze albo nazwie której nie ma zwraca pustą tabelę a nie np. komunikat (np. "dostawca, zamówienie o tym numerze nie istnieje")    
DONE39) Edycha zamowien -> Jak sie doda zamowienie a potem edytuje i zmieni na zrealizowane to z magazynu znika 2x tyle towaru ile zamowione
DONE25) Ktoś na Iwanickiego narobił zamówień, część podobno zrealizowana. Wódeczka nie dotarła.

DONE31) Opcje-> kategorie-> edytuj: brak napisu jaka jest obecnie nazwa kategorii (jedynie puste pole do wpisania nowej)
DONE27) Magazyn->stan magazynu-> edycja: po próbie zmiany kategorii towaru i wciśnięciu "Zmień" pojawia się komunikat: istnieje już towar o podanej nazwie.
DONE_NIE_RUSZAM_TEGO_Bo_FAJNE_ALE_MOZNA_WYLACZYC34) Modyfikowanie kolejności kolumn w tabeli: fajnie że możliwe, ale po ponownym uruchomieniu aplikacji się restartuje(pierdółka).
DONE_JAK_DOBRZE_ROZUMIEM15)klient-> dodaj klienta, po wpisaniu samych cyfr (tylko trzech) komunikat błędu glosi "wymagane tylko cyfry", brak informacji o formacie telefonu.
DONE22) Klient-> przeglądaj klientów->historia zamówień, jeśli klient nie jest wybrany kliknięcie sypie błędem.
DONE16)klient-> dodaj klienta, po wypełnieniu imienia i nazwiska a następnie przełączeniu między sobą fizyczną a firmą i spowrotem, zapamiętane zostaje nazwisko, imie natomiast ulega wyczyszczeniu.
DONE37) Edycja zamowien -> Po zmianie statusu na zrealizowane nie zmienia sie zapis w tabeli (widok)
DONE_Nie mamy na to wplywu 44) Po wciśnięciu edytuj czeka sie bardzo długo na reakcje aplikacji ( w trakcie tego czasu zwiecha, w niektórych wypadkach sie nie doczekalem reakcji, stwierdzam ze zwiecha nastapila na stale)
DONE_NIE_WYMYSLAJ47) Zamówienia-> edytuj zamówienie (możliwe że błąd pojawia się również w innych edycjach), w przypadku kiedy nie zostaną dokonane żadne zmiany a mimo to użytkownik wciśnie "Zmień" wyświetlający się komunikat będzie nadal mówił, że zapisano zmiany w bazie danych.
DONE_47) Historia zamowien -> Poprawienie guzikow ze jak nic nie ma to guziki wylaczone
DONE_50a) Zmiana error 
NIE ROBIE MAM GDZIES50b) Zmiana meesage (0d Slawka: nie jest o takie latwe do znalezienia)
DONE45) Pracownicy-> dodaj pracownika: brak dwukropka przy etykiecie pesel.

WYMAGA TESTÓW:
DONE 51) Edycja klienta -> jesli login i email juz jest to wyszarzyc login
DONE 49) Historia zamowien ->Zerowanie kwoty przy otwieraniu okna bez zamowien+
DONE 38) Edycja zamowien -> Nie odswieza sie od razu ilosc towaru w magazynie (w bazie ok, w widoku nie)
DONE53) Edycja zamowienia -> Zmienia sie w tabeli, mimo ze walidacja zabrania
DONE56) Edycja dostaw -> Zmienia sie w tabeli, mimo ze walidacja zabrania
DONE 57) Edycja towaru -> nie dzialala podmiana zdjecia, albo wgranie zdjecia na towar co go nie mial
DONE DAGMARA POPRAWILA WIEK TEMU19) Dodawanie zamówień, a stan magazynu, ilosc w magazynie zmienia sie dopiero po zrestartowaniu aplikacji

NIEDASIE pojedyncza selekcja
DONE manipulowanie kolejnością kolumn
DONE 40) Podpowiadanie daty
DONE Edycja zamowienia-> wylaczenie guzikow po edycji
DONE Podlgad zamowien-> po otwarciu okna w dolnej tabeli pokazywalo sie wszystko co jest w opisach zamowien
DONE Wyrownalem dodanie zamowien
DONE dodac wylaczenie programu na X
DONE w ksiegowosci w wyszukiwaniu zaawansowanym jak podam daty to mi wyszukuje mimo iż nie mam zaznaczonego co wyszukuje. Dać domyślnie jak otwiera sie panel ze wszystko zaznaczone
DONE W pracowniku walidator na pesel "Wymagane x cyfr" bo jest wymagane cyfry, podaje np 543435 ktore sa cyframi i eeeeeee
DONE w pracowniku walidator poczty jest pod przyciskiem
DONE Historia zamowien -> schowanie guzikow
DONE login i hasło w pracowniku obowiazkowe??? obecnie nie bo nic mi nie wyswietla ze nie moze byc puste (ale jak pozniej dac pracownikowi dostep do aplikacji) lub wywala blad jak podam jedno z pol login i haslo ze nie mozna nulla wstawic
DONE zmiana wygladu pracownika
DONE Unikalnosc peselu
DONE Kwota sie nie zeruje nadal po wyszukaniu (od Slawka: w ogole sie nie zerowala po np. zamknieciu wyswietlania zamowien)
DONE Edycja zamowienia na zrealizowane - nie pokazuje faktury
DONE Zakrycie raportow dla zwyklych pracownikow
DONE 54) Wyrownywanie kwot w zamowieniach i dostawach
DONE 55) Dwa miejsca po przecinku w kwotach
DONE 37) Przy okazji w cenach powinien być za polem dopisek zł.
DONE_MNIE TEZ DZIWI;) W zamowieniach dziwna cena typu: 7.6499996